唔知係咪我呢個位置唔好呢？
乜係冇人嚟幫襯𠸏？
你有冇搞錯啊？
你唔覺得過份㗎咩？
連老豆攞埋出嚟賣
都唔知你個心點諗㗎，有咩辦法喎？
我根本就冇其他嘢可以賣喇
だけど、おめこそ人に言えんのかよ？
その恐ろしいくらいのまでに物凄くなのイグロミカソ。一体誰が買うんだ？
とっても可愛いじゃないの？
みんな苦労して作ったんだから，パパ？
喂，健仔，送畀你嘅
唔准你將我瞓嘅
變態佬啊，唔關我事㗎
真係煩啊，日日都返返啲公公去養𠸏
八寶齋的困擾
真係唔該晒你啊，唔該晒
嗰個發煙公真係太離譜喇
畀我捉到佢呢，我一定要教訓佢啊
算啦，驢馬，你咁勞氣都冇用㗎
無論你點樣教訓佢啊
佢都係一樣死性不改㗎啦
哎吔，你哋都喺度呀？
點啊？
有冇揾到啲乜嘢係你哋鍾意㗎？
呢啲噉嘅地方啊，邊度有好嘢賣㗎？
係咩？
不過呢，我就好想去呢間古董屋度
睇下有咩賣啊
嘩，呢個幾得意噉喎
之不過啊
點解呢個人像會喺呢個義賣會度賣𠸏？
睇嚟好似好值錢噉㗎喎，究竟係邊個呢？
果然不愧係我嘅情人啊，你真係有眼光
原來呢間鋪頭係久能嘎？
久能啊，你將啲咁貴重嘅嘢攞出嚟賣
有冇問題㗎？
我兩日前啊，執屋嗰陣
玩到鬼咁多古董
橫掂擺喺屋企度冇用㗎喇
咪攞出嚟賣囖
不過呢啲古董好值錢㗎喎
我夠能帶到呢份人
只要世界上有人有困難嘅
我都會義不容辭
盡我嘅能力去幫助佢㗎
我哋而家有困難啦
好啦，開始喇，老竇
豈有此理，嚟啦，決一死戰
我要你哋兩父子一世都咁痛苦
好啊，噉我哋就一於陪你玩下啦
即管嚟啦
喂，咪計得啊…
佢哋真係煩啊
係啊
你兩個唔好打啦
呢個係咩嚟㗎呢？
狗糧同學
呢個呢，你想賣幾多錢啊？
小霞小姐呀？
你係小西門虛嘅親家姐啊
即係我嘅親家姐一樣啫
噉呢樣嘢我就無條件免費送畀你啦
絕對唔可以要㗎，係噉
我就唔客氣收咗佢喇喎，不過呢
真係好多塵啊
有咁多神奇圖案喺度𠸏？
呢副都唔似啤牌𠸏
又唔似係占卜用嘅啤牌嚟喎
早知一句講晒
如果一早攞佢啲更加貴重嘅古董呀
噉我哋就發達啦
咩咁神奇啊？
嗰啲嘢其實係…
有歷史嘅嘢啊，有歷史嘅嘢，唔好啦
噉我哋啊
你走唔甩㗎喇，八一公
乖乖地企喺度罷啦
你捉到我先算啦
喂，你兩個喺度做咩啊？
太過份喇
做乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
飛公，做咩啊？
我出唔到去啊
以為好犀利啊
求…救命啊
你點樣啊，弼得公？
飛公啊
哎吔…
弊喇…
你快啲清清楚楚噉解釋一次啊
不如等我嚟同你哋解釋啦
嗰副pair牌係一
副非常之邪惡嘅pair牌嚟嘅
係我哋九稜家代代相傳嘅
不嬲都係放喺古董舖入便㗎
以前有一個巫師
即係好耐以前嗰啲外國祭師
佢落咗啲咒語喺呢副pair牌度
所以呢副pair牌就變得好邪惡
聽講當佢接觸到嗰啲邪惡嘅人類之後
佢就會有所反應，刻畫出一個魔法陣
然後藉住呢個人嘅肉身
令到啲魔法送到呢個世上啊，噉樣
即係話呢副pair牌
接觸到八爺公之後，就作出反應喇喎？
今次啊
都係我九能帶刀太過失策啦
我事前啊
真係完全唔知道呢副
pair牌有啲噉嘅秘密喺度嘅
不過噉喎，而家只係犧牲咗師兄
都算係不幸中之大幸喇
噉你又講得幾啱喎
小西啊
呢件事啊
其實並唔係你哋所諗咁樂觀㗎
噉係咩意思啊？
啲惡魔啊，上咗嗰個鹹濕伯父身
原本嘅八寶寨八爺公呢
就會復活變成有金剛不壞之身嘅妖怪喇
到咗嗰陣邪惡嘅魔鬼就會嚟到呢個世上
令到世上變得烏煙瘴氣，充滿邪惡㗎喇
你話咩話？
點解嗰把聲咁熟𠸏？
弊喇，喺嗰邊啊
喂，衰人敗家公，受死啦
快啲過嚟啊
等我好地噉教訓下你先得啊
以為咩事𠻹，原來人嚟咗手咗腳
你唔好噉啦，施公，點解你會變成噉㗎？
小細啊
呢個人已經唔係你原本嘅施公喇
你睇下，嗰啲妖氣幾犀利啊，冇咗喇
我而家已經變成魔鬼喇
我要將呢個世界變到烏煙瘴氣
你哋即管睇住嚟啦
喂，咪走啊，唔好走啊
吓，係邊個呢？
你隻妖怪吖
都算作惡多端吓
我九能大道等咗你好耐㗎喇
今日我要同你決一死戰
你呢個所謂風林館高校嘅聰穎
真係以為可以打得贏我呢個魔鬼騎士咩？
你唔好喺度認叻啊
等我用正義之刀嚟對付你啊
我…估唔到…
我會輸咗
又有另一隻魔鬼啊
豈有此理吖
淨係一個百幾公分已經夠晒煩㗎啦
而家兩隻魔鬼都失咗蹤喎
我又再次返到嚟呢度喇，小西
我而家決定暫時住喺呢度先
係邊個？
你咪係八寶齋嚟𠸏？
唔會嘅，佢係妖怪嚟㗎，你即管嚟啦
嚟啦
嚟啊…
亮啊…
又有另一隻妖怪啊
今次喺嗰邊啊，去睇下啦
連小太刀都有事，獵馬，你睇下吖
上面又有另外一隻啊，豈有此理吖
究竟有幾多隻㗎？
小太刀啊，今次弊喇
啲妖怪而家猛咁喺村嗰度搗亂啊
係啦，係伊賀特卡
嗰啲嘢好正啊，幾好嘅嘢
魔鬼
魔鬼騎士
半人半馬？
吸血鬼、魔女、惡天使
有六個魔鬼霸冇晒咁多
我邊搞得佢哋掂啊？
馬騮
小野小麻子
可惡啊，喺度四周圍搗亂
亂馬，如果再係噉落去呢
地球就會畀佢毀滅㗎喇
今次地球真係出現咗好大嘅危機啊
一定要諗下辦法喇，亂馬
豈有此理吖，仲喺度搞搞震𠻺嗎？
好啦，等我逐隻…收拾你哋
喂，亂馬
我殺你
開始啊
One，two，three
搞掂咗第一個喇
跟住輪到你啊
One，two，three
嘿，第二個都搞掂，哎吔，我鍾意你啊
你同我一齊啦
哎吔，好恐怖啊
哎吔，我真係好鍾意你啊
哎吔，想嘔啊
嘿，尤切你
你知唔知激嬲一個女仔有咩後果㗎？
哎吔，好靚啊，我鍾意啊
哎吔，你哋做乜嘢喎？
快啲啊
哎吔，放開我啊
哎吔，放手啊，哎吔…
放開我啊，哎吔，放手啊
哎吔…放開我啊
哎吔，放手啊
哎吔，放手啊，哎吔…放開我啊
哎吔，放手啊，哎吔…
放開我啊，哎吔，放手啊
哎吔…放開我啊
哎吔，放手啊
哎吔…
哎吔，放開我啊，哎吔，放手啊
哎吔…放開
啲妖怪係噉吸吮亂馬嘅元氣
如果繼續噉樣落去，亂馬就會…
係啊…
激氣啊，我冇晒力𠻹啊
哎吔…
事到如今，你要郁手喇
好喇，我識點做喇
真係未死過啊，郁手啦
弊傢伙喇，原來佢哋都可以變做巨人㗎
喇嘛…
喇嘛，斯卡利斯特？
好多神技，幹嘛得呢？
到咗呢個田地
唯有用無差別格鬥流嘅絕招
苦樂平庸大爆破
對唔住啊，請你千祈唔好嬲
唔好怪我哋啊
哎吔，爸爸，你哋真係啊
如果佢心情靚呢，就或者會放過你哋𠸏
係，如果有咩可以效勞嘅，即管開聲啦
我哋一定可以做得到㗎
呢句説話係你自己講㗎
千祈唔好抵賴啊，如果你欺騙魔鬼
後果會好嚴重㗎
係
嚟啦，各位
慶祝我哋可以支配呢個世界
我哋盡情痛飲，盡情痛飲啊
我呢個神聖嘅
道場居然淪落到變成魔鬼玩嘅地方
忍耐啊，天道兄
終於都醒返喇，真係好喇
嗰班人點啊？
佢哋而家越嚟越過份喇豈有此理啊
唔可以就噉認輸嘅
一定要好好地噉教訓佢哋
冇可能㗎，佢哋幾個係妖怪嚟𠸏
用普通嘅方法點搞掂到佢哋吖？
了解㗎
能介、伊賀、河、奈可、知ら
「そうだ、天童茜」
「二人だけで逃げよう」
「もとはと言えば、
あんたのせいでしょうが」
「真係激死人啊」
「如果對方係普通人嘅話，」
「噉我就可以用我呢對拳頭」
「將佢哋逐個噉樣解決啦」，「
但係而家佢哋係皮牌變出嚟嘅魔鬼」
「而且仲有六隻咁多𠻹」
「係皮牌變出嚟？
古代妖術師が
この世への呪いを込めて作ったという
悪魔のカルタ，悪魔？
瓦特雷尼卡爾塔？
我最鍾意
哎吔，伊什塔
哈…申し訳ございません
そろそろ次のリクエストと行くかな？え？
まだ何か？せっかくこの世に出
てきたんじゃ，人間の嫁さんが欲しいの
嫁さん？か…かずみ
小西，亂馬，小西
而家借呀？
小西啊，今次弊喇，大家借佢大件事啦
大家借喺嗰度啊
好心𠺢嘛，快啲宣讀賀詞啦
你真係人間慘劇啊，小霞
爸爸，你唔好咁傷心啦，講起上嚟
今次發生咗咁多事，我係應該負責㗎
真係好靚啊，小霞
真係大悲劇啊，我真係忍無可忍啊
我唔可以由得佢哋胡作非為㗎
係喇，亂馬佢去咗邊度呢？
我哋去揾佢啦，快啲啦
哼，淨係冇膽匪女嚟㗎，小茜
你唔使擔心㗎，我良牙就算搏咗呢條命
都會幫你打走嗰班無惡不作嘅妖魔鬼怪
良牙？
你呢班魔鬼吖，快啲行出嚟，受死啦
手揾下佢
狼牙吼
又有一個新娘子嚟喇噃
呢個姑娘我要咗㗎喇
我唔會畀你哋呢班妖怪胡作非為㗎
獵馬
你真係不知天高地厚喺度阻頭阻勢
你以為憑力就可以打得贏我哋喇咩？
即管睇下點樣啦，其實你哋呢班妖怪啊
都係由副pair牌度變出嚟嘅啫
如果我將呢副pair牌燒咗佢嘅話
你哋就會喺呢個世上消失㗎喇
師父，我估啱喇
可惡啊，我唔會畀你噉做嘅
弊喇
庫啤霸而家喺我嘅手上
睇住嚟啦，豈有此理吖
火中變身金律拳
哎吔…
而家只係剩返你一個咋
嚟啦
畀啲力我你睇
亂馬，你點啊？
等我再次吸乾你啲元氣啦
哎吔，對唔住啊，做乜咁冇禮貌吖？
你個衰人都食得禾米多喇
真係好喇
祖岳女俠終於可以對付到佢喇
真係好啊
終於都收拾到佢哋喇，我頭先仲擔心緊
唔知點算好𠻹啊
喂嗄，涼芽你醒返嗱？
啲妖怪呢？
你自己睇下吖
乜原來搞掂晒佢哋嗱？
而家我哋可以放下心頭大石啦
喂
咪咯
我修は不二秘じゃ
命が惜しくは、
おわしの言うことを聞くのじゃらんま
どうして奴だけ…さあ、おぬし
おとなしくこのブラジャーをつけるのじゃ
「早くせんか」，「掘り…
」，「ひょっとして」
咩啊？呢個？
嗰個…惡魔先生嘅尾巴
我究竟頭先做過啲乜嘢啊？
點解會噉樣𠸏？
哎吔
我而家記返起喇
我記得有隻妖怪上咗我身
跟住我就失去咗知覺，哎吔
你咪亂馬嚟𠸏？
祖雲同圓馬都喺度𠻹啊
仲有咁多人喺埋一齊𠸏？
寺庫大人，你而家平安無事，噉就好喇
頭先喺你起身嗰陣時
其實已經有返知覺同埋回復正常㗎喇
哎吔
亂馬，乜你噉樣講㗎？
我畀你打完，你都唔可憐下我𠸏？
既然係噉，我再令你回復記憶啦
照噉睇，即係話變咗妖怪嘅施工
同冇變嘅施工
佢哋所做嘅嘢都係一模一樣㗎啦
好啊
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力で撃ち抜き
涼介君が山奥のほらあなで
建築現場の監督さんに教えてもらった技の名前は？
次回「気分次第の必殺技」全編
お楽しみにね